Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Tous les pirates qui recherchent le One Piece...
...partent vers le Nouveau Monde,
la seconde moitié de la Grand Line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de Gold Roger, le roi des pirates.
Le Nouveau Monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux
pirates.
Maintenant, Monkey D. Luffy,
un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc
après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
Après avoir survécu à une bataille féroce,
les Chapeaux de Paille sont finalement entrés dans le Nouveau Monde,
la mer la plus dure gouvernée par les Quatre Empereurs.
Ils ont atterri sur Punk Hazard;
une île en deux parties,
l'une en feu, l'autre gelée
et ont été retenus captifs par
César Clown qui gouverne l'île
et ont été exposés au Shinokuni,
une arme de destruction massive.
Mais ils ont retrouvé
leur équipage grâce à leur allié -
un Warlord - les manœuvres délicates de Trafalgar Law
et maintenant ils se dirigent vers le bâtiment R - porte 66,
la seule porte d'accès à la sortie.
Pendant ce temps, le vice-amiral Vergo,
le commandant de la base du G-5,
est apparu devant Tashigi
et les autres et...
Capitaine Tashigi,
vous allez adorer ça !
Les renforts sont arrivés !
Le vice-amiral est venu aider !
Vergo !
Vice-amiral Smo-yan
et vice-amiral Vergo !
Nous avons ici les deux personnalités clés
du G-5 !
Nous sommes invincibles maintenant !
Non...
Ouais ! Maintenant nous sommes en sécurité !
Courez,
tout le monde...
Courez !
V-Vice Amiral Vergo,
ont-ils fait quelque chose de mal ? !
Même s'ils avaient besoin d'être punis,
votre Finger Pistol pourrait les tuer...
Tout le monde, reculez !
Ce n'est plus l'homme
que vous connaissiez !
Pendant longtemps, il a été...
Capitaine-chan !
Tu es impardonnable,
espèce d'imposteur !
S'il te plaît, arrête!
Aidez-nous,
Smoker-san !
Une dame est...
Qui est-ce ? !
...dans le besoin!
J'ai entendu le bruit de...
...les larmes d'une femme tombant.
Prêt?
Non!
Attends une seconde!
Vous...
J'ai couru si vite que
le frottement a brûlé le sol !
Je reprends mon souffle maintenant.
Hé, je n'ai pas dit "D'accord" !
Écoutez,
Vergo est mon ennemi !
Je sais!
Mon ennemi est César !
Gardez vos mains loin de lui !
Oh, c'est mon ennemi !
Je ne te laisserai pas t'échapper cette fois !
César!
"Une bataille féroce s'enflamme !
Luffy contre César !"
Blanc Chase-ya.
Vous devez garder vos
mains loin de César.
Je serai désavantagé
une fois que nous aurons profité
du fait de posséder le cœur de l'autre.
Jusqu'à ce que je récupère mon cœur de Vergo,
tu ne peux pas faire ce que tu veux.
Je veux que vous suiviez mes ordres
pendant que vous êtes sur l'île.
Entendu?
J'ai pris le chemin le plus court...
…le plus vite possible, pensai-je !
Où est-il?!
Vergo !
Condamner! Vous êtes vraiment énervant!
Je t'ai eu !
Non, vous ne l'avez pas fait !
Type inflammable !
Quoi?!
Gaz Miok !
Chapeau de paille!
Pourquoi m'attaques-tu ? !
Je ne sais pas encore !
Mais on m'a dit que quelque chose d'amusant commencerait
si je te kidnappe !
Vous avez formé une alliance
avec Law, n'est-ce pas ?
Vous a-t-il dit de faire ça ?
Vous ne pouvez pas lui faire confiance !
Je suis sûr qu'il va te trahir !
Ne le faites pas !
Tu ne peux pas me dire...
...que faire !
Tu veux toujours être blessé,
bâtard de caoutchouc ? !
Karakuni !
Je ne peux plus respirer !
Oui! C'est parce que
j'ai retiré l'oxygène !
Vous ne pouvez pas m'avoir avec
une telle attaque désespérée !
C'est donc la distance dont j'ai besoin.
C'est vrai!
C'est seulement dans une certaine plage
que vous ne pouvez pas respirer !
Mais êtes-vous sûr
de pouvoir garder cette distance ?
C'est tout ce que j'avais besoin de savoir !
Deuxième vitesse!
Gum-Gum...
Je ne te laisserai pas faire ça !
...Pistolet à réaction !
C-C'était rapide !
Aïe, salaud !
Mais...
...si tu t'approches,
tu ne peux plus respirer !
Encore!
C'est douloureux?!
Voir! Voici l'oxygène !
Épée bleue !
Je peux manipuler des gaz.
Même si vous êtes immunisé contre les gaz toxiques,
il existe encore des tonnes de façons de vous attaquer !
Comme c'est ennuyeux!
Cette technique me rend
incapable de respirer.
Encore!
Maintenant, préparez-vous à être brûlé et tranché !
Gum-Gum...
Gastanet !
C'était fermé!
Encore!
Va au diable, Chapeau de Paille !
Qu'est-il arrivé?
LE PASSAGE ENTRE BÂTIMENT A ET B
Dépêchez-vous !
La porte se ferme !
Courir!
Vous êtes unpirate.
Pourquoi fais-tu ça?
Je dois apprendre à un connard comme toi
qui ferait du mal à une dame,
les bonnes "bonnes manières à table".
C'est mon style.
Je suis trop occupé pour être
dérangé par tes conneries.
Il est "Pied Noir"
des Chapeaux de Paille !
Pourquoi nous a-t-il aidés ?
« Pied noir ».
Flanchet...
...Grève !
Il est fort!
À L'INTÉRIEUR DU BÂTIMENT B LE
BROWNBEARD EXPRESS ET SES CAVALIERS
Hé hé, ce dragon
est hors de contrôle !
Il est dangereux !
Il a l'air violent.
Brownbeard-cchi, cours plus vite !
C'est le plus rapide que je puisse courir !
Exécutez-vous si vous n'aimez pas ça !
Il arrive!
Le feu qu'il respire semble brûlant.
Ne le dites pas si froidement !
Brook, fais quelque chose !
Quoi?
Ouais! Nous comptons sur vous!
Quoi?!
Qu-Qu-Pourquoi moi ? !
J'ai aussi peur du dragon !
Fais le maintenant!
Vous êtes le plus vieux !
C'est vrai! Vous devez
respecter vos aînés !
Quoi?!
BÂTIMENT D - DEVANT LA SALLE DE FABRICATION "SAD"
Hé, on a un problème !
Qu'est-ce que c'est?
Les soldats de la marine et les
chapeaux de paille sont entrés dans le bâtiment B !
Alors ils arriveront bientôt au bâtiment D ?
Ne vous inquiétez pas!
Personne ne peut accéder au bâtiment D...
Qui est-ce ?
V-Vous êtes...
Trafalgar Law !
Que se passe-t-il?!
Pourquoi est-il ici?!
On s'en fout!
C'est un traître de toute façon !
Chambre.
Quoi?!
Qu'est-ce que c'est ça?!
Qu'est-il arrivé?!
Que diable?!
Quoias-tu fait?! Hé!
Tu ne peux pas courir, Chapeau de Paille !
Je ne peux pas respirer !
Il est si persistant !
Maintenant, je peux respirer !
Je vais te voler ton souffle !
Vous ne pouvez pas respirer, n'est-ce pas ? !
Tu ralentis, Chapeau de Paille !
Là! Là! Là!
Là! Là!
Meurs déjà,
Chapeau de paille !
Hey vous!
Reste loin de moi!
Comme c'est ennuyeux!
Votre utilisateur de Haki !
Je dois le rattraper bientôt.
Avant que je sois étouffé à mort !
Oh oui, Chapeau de Paille.
Tu veux m'attraper, n'est-ce pas ?
J'ai bien peur que ce soit impossible !
Peu importe votre force,
une fois que j'aurai retiré l'oxygène,
vous ne pourrez plus respirer
et vous mourrez rapidement !
Alors,
attrape-moi si tu peux !
"Black Foot" des Chapeaux de Paille
se bat contre l'imposteur Vergo !
Nous devons le soutenir !
Que faites-vous les gars?!
Tu ferais mieux de courir déjà !
Ils essaient de vous bloquer le chemin
et de laisser le gaz toxique entrer à nouveau !
Quoi?!
Voir? Je te l'ai dit!
Le gaz mortel entre !
Courir!
Je vois. Alors...
...il est fait de fer ou quelque chose comme ça.
Reste en dehors de cela.
C'est notre problème.
Vous êtes le type de gars que
notre capitaine déteste le plus.
Il est...
...assez fort !
Hé, "Pied noir" !
La porte va se fermer !
Venez déjà de ce côté !
Le gaz toxique est juste derrière vous !
Dépêche-toi!
Pourquoi n'abandonnez-vous pas
déjà,Chapeau de paille?!
Vous avez deux options.
Soit vous quittez cette pièce avec
votre queue entre vos jambes...
...ou faites face à l'immolation complète.
Je veux montrer aux courtiers
La puissance de Shinokuni dans cette expérience !
Vous tuer par le feu n'est pas idéal !
Karakuni !
Je ne peux plus respirer !
Chapeau de Paille, je te laisse partir pour l'instant !
Alors juste...
Je vais t'attraper !
Vous voulez mourir, n'est-ce pas ?
Si je ne peux pas respirer,
Je te botterai le cul d'un seul souffle !
Hein?
Qu'est-ce que tu racontes?
Durcissement de l'armement !
Il ne sert à rien!
Je te donnerai la mort
que tu t'es choisie !
Va au diable, Chapeau de Paille !
Gum-Gum...
...Jet Gatling !
Qu'est-ce que c'est ça?!
Un mur?!
Kamakura.
Je suis impressionné.
Vous seul pouvez briser ce mur !
Êtes-vous un mangeur de fruits du démon ?
Merde ! Espèce de bâtard de caoutchouc !
Maître, vous devez partir.
Ce combat n'a pas de sens.
Tu as raison.
Nous sommes au milieu de
l'importante manifestation !
Que faites-vous?!
Tu vas courir ? !
Au revoir, chapeau de paille !
Soyez aussi sauvage que vous le souhaitez !
J'ai déjà une idée de la façon de faire en sorte que vous testiez des sujets sans faute !
Hâte d'y!
Attendre!
Je ne te laisserai pas partir après lui.
Si quoi que ce soit arrive au Maître,
Joker me tuera.
C'est l'oiseau que
j'ai vu à la guerre, n'est-ce pas ? !
Qui est-il?!
Hé, qu'est-ce qui se passe ici ? !
Trafalgar ? !
C'est mauvais!
Faites une diffusion d'urgenceà tous les bâtiments !
Se dépêcher!
D'accord!
C'est le bâtiment D ! C'est le bâtiment D !
Ceci est une émission d'urgence
à tous les bâtiments du Troisième Laboratoire !
Qu'est-ce que c'est ça?!
C'est le bâtiment D !
Ceci est une émission d'urgence--
à tous les bâtiments du Troisième Laboratoire !
Le membre des Seven Warlords -
Trafalgar Law vient...
...de pénétrer dans la salle de fabrication
SAD !
Quoi?!
Est-ce que cet imbécile a perdu la tête ? !
Une fois qu'il aura ouvert cette boîte,
il y aura des conséquences irréversibles, même lui ne pourra pas les éviter !
Est-il...
Maintenant, tout a un sens.
Qu-Qu'est-ce que...
Il y a un autre problème !
Il veut kidnapper le
Maître et veut que SAD soit...
Maintenant, je sais ce que vous faites.
Vergo !
Loi...
Il a formé une alliance avec
Chapeau de Paille pour la défense.
Il a rejoint les Warlords
pour se rendre dans cette pièce.
Ce morveux !
Il a le pire des scénarios en tête !
Est-ce qu'il essaie de...
...détruire le Nouveau Monde ? !
Law fait irruption dans la salle de fabrication du SAD.
Il commence enfin son plan qui va secouer tout le Nouveau Monde.
Mais juste à ce moment-là...
...l'ignoble membre des Sept Seigneurs de Guerre...
...qui a manipulé Punk Hazard depuis l'ombre...
...brise enfin son Silence !
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Un cerveau souterrain !
Doflamingo fait son chemin !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com